# FinsProject - Правки
1) Экран Статья: Изменить Значение на слово Статья. Добавляем новые поля в Статью в листаплет и формаплет: Описание, Характеристики (Выпадающий список из значений: 
Транзакционная, Финансовая, Инвестиционная), Тип(Выпадающий список из значений: Плановая, Расход, Перевод, Приход, Ввод финансов, Вывод финансов, Операция с налогами, Покупка, Продажа)

2) На всех формаплетах добавить кнопки "Создать, Сохранить, Удалить, Отменить"

3) Функционал работы кнопок в форм аплетах "Создать, Сохранить, Удалить, Отменить": 
- Изначально все инпуты заблокированы для редактирования
- Действие кнопки Создать: при нажатие на нее она разблокирует инпуты
- Действие кнопки Сохранить: работает только когда поля разблокированы, при нажатие на нее она сохраняте данные в бд и инпуты становяться пустые и заблокированым
- Действие кнопки Удалить: работает только когда поля разблокированы, при нажатие на запись из листаплета, инпуты разблокируеться и отображаеться запись, 
нажимаем удалить (было бы круто дабавить подсказку (вы точно хотите удалить?) но это на потом), запись удлаяеться поля заблокируються
- Действие кнопки Отменить: работает только когда поля разблокированы, устанавливает пустоту и блокирует инпуты

4) При редактирование основной компании, ее нужно занового привзяать к проекту

5) Проработать текстовые поля на проблему с кавычками, бывает что значение отображаеться только до кавычек. Например: Пао "Сбер" будет только Пао, 
это при редактирование

6) В финансовых операциях в листаплете дату перевести на русский November - Ноябрь

7) В финансовых операциях в формааплете при выборе Расход скрыть поле "Счет поступлений" и чтобы поле "Счет списания" переименовалось "Со счета". Идет взаиморасчет
между сотрудниками компании и контрагентами.

8) В финансовых операциях в формааплете при выборе Перевод скрыть поле "Контрагенты", "Реквизиты". Идет взаиморасчет между сотрудниками компании. 

9) В финансовых операциях в формааплете при выборе Приход скрыть поле "Счет списание" и чтобы поле "Счет поступления" переименовать "На счет". Идет взаимросчет между контрагентом и сторудником компании.

10) В финасовых операция в шапке РАСХОД ПЕРЕВОД ПРИХОД активный пункт подствечивается синий полоской за это отвечает класс active, который добавляеться при клике по ссылке. Нужно чтобы пункт подсвечивался тогда, когда кликнут по ссылке, чтобы стал активным.  
